Модификация Hoffmans HN-788 
Для повышения температуры и увеличения одновременной мощности.

1. Повышения температуры.
При установке 200градусов внутри камеры температрура от 170 до 200градусов, что бывает недостаточно.
Для повышения температуры на 30градусов нужно паралельно резисторам 10кОм,
которые используются в делителе с датчиком температуры припаять резистор 20кОм.
т.о. температура отключения тенов увеличиться на 30градусов.
в результате при установке 200градусов температура в камере будет от 200 до 230 градусов.

2. Увеличения одновременной мощности 1800Вт
Аэрогриль работает включением попеременно двух тенов ТЭНов 1400Вт верхний и 400Вт нижний. 
Включение происходит импульсами частотой 1кГц.
По достижении температуры ТЭНы отключаются (или по своей логике аэрогриля.)
С помощью Tiny13A перехватываем управление ТЭНами.

Подключаем Tiny13A:
Вывод 1 (PB5): Не используется (Reset остается свободным).
Вывод 2 (PB3): Вход 1 (сигнал ТЭН1 от контроллера).
Вывод 3 (PB4): Вход 2 (сигнал ТЭН2 от контроллера).
Вывод 4 (GND): Минус питания.
Вывод 5 (PB0): Выход 1 (на Реле 1).
Вывод 6 (PB1): Выход 2 (на Реле 2).
Вывод 7 (PB2): Кнопка(Сенсор через диод) + Светодиод.
Вывод 8 (VCC): Плюс питания (+5В).

Сенсорный емкостной датчик TTP223 для ARDUINO
Подключение емкостного датчика. A-замкнут т.е. LOW - нажатие
Диод 1N4007:
Катод (сторона с серой полоской) — к выходу Датчика.
Анод (сторона без полоски) — к пину PB2 (вывод 7).
Светодиод (Индикация режима):
Пин PB2 (вывод 7) -> Резистор (220 Ом - 1 кОм) -> Светодиод (Анод) -> GND (Катод светодиода).

Проект для ArduinoIDE.
Логика работы:
Кнопка Сенсор (вывод 7)  используется для переключения режимов: 1, 2 и 3. Режимы переключаются по кругу.
Светодиод показывает текущий режим: 1 - не светится, 2 - светиться, 3 - мигает
Режимы:
1. По умолчанию. На 2 входа (вывод 2 и 3) подаются  уровени для включения тенов, на выходе (вывод 5 и 6) повторяются сигналы с входов
2. Вход 2 (вывод 3) игнорируется. На 1 вход (вывод 2) подается положительный(1)/отрицательный(0) сигнал на выходах (выводы 5 и 6) так же положительный или отрицательный сигнал.
3. На 1 вход положительный или на 2 вход положительный на выходы подается положительный. Когда на 2 входах отрицательный то на выходах тоже отрицытельный. 
Т.к. переключение на входах идет с задержкой около 1с нужно предусмотреть паузу в 2с для принятия решения о переключениии выходов. 

